---
site: "nokta.md"
archive: "https://web.archive.org/web/20241212023043/nokta.md/glava-delegatsii-es-v-kishineve-petr-mihalko-primet-uchastie-v-monitoringe-prezidentskih-vyborov/"
url: "https://nokta.md/glava-delegatsii-es-v-kishineve-petr-mihalko-primet-uchastie-v-monitoringe-prezidentskih-vyborov/"
language: ro
title: "Глава Делегации ЕС в Кишиневе Петер Михалко примет участие в мониторинге президентских выборов"
publication: '[[Nokta]]'
published: '2020-10-05T09:45:06+00:00'
author: Ангелина Кирчу
section:
- Политика
keywords:
- '[[выборы]]'
- '[[Выборы президента 2020]]'
- '[[делегация ес в Кишиневе]]'
- '[[Евросоюз]]'
- '[[ЕС]]'
- '[[Петер Михалко]]'
- '[[предвыборная кампания]]'
- '[[президентские выборы]]'
---

# Глава Делегации ЕС в Кишиневе Петер Михалко примет участие в мониторинге президентских выборов

Посол Евросоюза в Кишиневе Петер Михалко будет наблюдать за президентскими выборами 1 ноября, говорится врешении, одобренном членами Центральной избирательной комиссии.

ЦИК одобрила в пятницу, 2 сентября, проект по аккредитации наблюдателей от Делегации Европейского Союза в Республике Молдова для наблюдения за выборами Президента Республики Молдова 1 ноября 2020 года. Таким образом, Делегация ЕС аккредитовала трех национальных и 8 международных наблюдателей, в том числе главу делегации Петера Михалко.

Напоминаем, что в пятницу, 2 октября, официально стартовала предвыборная кампания по выборам президента страны, которые состоятся 1 ноября.

На данный момент зарегистрировано 6 кандидатов на пост президента, и все они официально начали кампанию.

Список зарегистрированных кандидатов:

Ренато Усатый, Политическая партия «Наша партия».Андрей Нэстасе, Политическая партия — Платформа «Достоинство и правда»Тудор Делиу, Либерально-демократическая партия Республики МолдоваИгорь Додон, независимый кандидатВиолета Иванов, политическая партия «Шор»Майя Санду, Партия «Действие и солидарность»

- Ренато Усатый, Политическая партия «Наша партия».
- Андрей Нэстасе, Политическая партия — Платформа «Достоинство и правда»
- Тудор Делиу, Либерально-демократическая партия Республики Молдова
- Игорь Додон, независимый кандидат
- Виолета Иванов, политическая партия «Шор»
- Майя Санду, Партия «Действие и солидарность»